គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកមិនអាច...
គ្រូវ័យក្មេងច្បង Rui មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្លឺសំឡេង
ច្រានចោលបន្តិច?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​គ្រូ​ក្មេង​ច្បង Rui
គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
និង
គាត់បានរៀបការរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូវ័យក្មេងច្បង Rui ទេ។
ខ្ញុំជាគ្រូវ័យក្មេងទីពីរដែលមិនសូវពេញចិត្ត។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ Rui?
មិនដែលលឺពីអ្នកទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ ចាំខ្ញុំ!
នេះជាទីធ្លា Green Pine របស់អ្នក។
ទីធ្លាស្រល់បៃតង...
ខ្ញុំបានឃើញ
ពួកគេបានដាំដើមស្រល់នៅទីនេះ
នោះហើយជារបៀបដែលវាទទួលបានឈ្មោះរបស់វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
យុវជនទីពីរ! យុវជនទីពីរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរយឺតយ៉ាងនេះ អ្នកបំរើតូច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​តាម​រទេះ​របស់​ព្រះនាង​ក្នុង​វាំង​បាន​ដែរ។
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនវែងដូចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានលឿនទេ។
យូអឺ។
ស្មាន​អ្វី,
ក្មេងស្រីតូចនេះ។
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយអ្នកណា?
ព្រះនាងជុនស៊ី! ព្រះនាងជុនស៊ី!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
ព្រះនាងឈុនស៊ី
គ្រាន់តែ snuck ឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​លួច​ចេញ​ឬ?
តើ​ព្រះនាង​អាច​គេច​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អរគុណព្រះនាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឯង​លួច​ចេញ​ពី​វាំង​មែន​អត់?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​យាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ប្រញាប់។
ប្រសិនបើសម្តេចម៉ែ និងសម្តេចម៉ែបានដឹង
ពួកគេនឹងព្រួយបារម្ភម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ...
ខ្ញុំ​សុំ​ព្រះ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
គ្រួសាររបស់យើង។
មានរទេះពីរមែនទេ?
តើយើងបំបែកពួកគេដោយរបៀបណា? វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ទេ កុំ!
ព្រះនាង​កុំ​អី!
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នក!
ព្រះនាង!
ព្រះនាង​កុំ​អី!
នោះជាការពិត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
វាក្តៅណាស់។
កូន​ស្រី​របស់​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Ming,
មីង វ៉ាន់វ៉ាន់។
អាយុម្ភៃមួយឆ្នាំ។
Ming Wanwan បង្ហាញខ្លួនឯង។
មីង​ចូល​វាំង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
មិនចាំបាច់ជួបនាងទៀតមែនទេ?
ថ្ងៃនេះមិនដូចថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ។
សូម​ឲ្យ​កញ្ញា​មីង​បង្ហាញ​ខ្លួន។
Ming Wanwan បង្ហាញខ្លួនឯង។
មីង វ៉ាន់វ៉ាន ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ទ្រង់ សូម​ជម្រាប​សួរ​ព្រះករុណា។
ព្រះនាងមាតា។
ក្រោកឡើង។
អង្គុយ។
សូម​អរគុណ​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានឃើញដើមអូលីវនៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នករីកដុះដាលពេញ។
ពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមើលឃើញបែបនេះទេ។
តើ​ព្រះអង្គ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ​ទេ?
ទម្រង់ដ៏ប្រណិតរបស់ពួកគេ និងដើមរឹងមាំ
ខៀវស្រងាត់ដូចជាម្លប់បៃតង និងផ្កាក្រហម។
ដើមអូលីវនៅក្នុងវាំងមាតា
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងវាំង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកិត្តិយសជាមួយនឹងសាខាពីព្រះមហាក្សត្រិយានី?
ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​សរសើរ​?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត,
នរណាម្នាក់នឹងជ្រើសរើសសាខាសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ព្រះគុណ​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ខ្យល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Ming ក្អក​នៅ​តុលាការ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ​រៀបចំ​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន។
យក​វា​ទៅ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​មីង​វិញ។
ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ​ក្នុង​នាម​ឪពុក​ខ្ញុំ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង ធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់ដើម្បីកិច្ចការរដ្ឋ។
វាគ្រាន់តែជាវេជ្ជបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ព្រះករុណា។
ក្រសួង​ចំណូល​មាន​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍
ដែលត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
កិច្ចការរដ្ឋមកមុន។
ប៉ុន្តែ...
ជាតិមិនអាចទៅបានមួយថ្ងៃដោយគ្មានអធិរាជទេ។
យល់​ទេ​សម្តេច​!
ខ្ញុំយល់ហើយអ្នកម្តាយ។
Wanwan ធំឡើងជាមួយអ្នក។
នាងស្លូតបូត និងមានគុណធម៌។
អ្នកបានជួបស្ត្រីតុលាការជាច្រើន។
ព្រះករុណា
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការចាត់ចែងរបស់ម្តាយ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ទៅមុខ។
ព្រះករុណា។
មានទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតរាប់មិនអស់នៅក្នុងវាំង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ពួក​គេ​បាន​ជាប់​ក្នុង​ពិភព​ដ៏​តូច​មួយ​នេះ។
ប្រសិនបើពួកគេឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងវាំង។
មែករបស់ពួកគេនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
គ្មានសេរីភាពទេ។
ដរាបណាពួកគេរីកដុះដាល
ពួកគេនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញ។
កន្លែងណាក៏ដោយពួកគេក្លាយជាទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
ឲ្យតែមនុស្សត្រឹមត្រូវឃើញគេ
នោះជាផ្ទះដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
បើ​ព្រះករុណា​មិន​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​បម្រើ​តែ​នៅ​ក្នុង​វាំង​មាតា​មហាក្សត្រិយានី​ប៉ុណ្ណោះ។
ទូលបង្គំ​នឹង​មិន​រំខាន​ដល់​ព្រះករុណា​ឡើយ។
ខ្ញុំ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀត។
ស្នាក់នៅ និងនិយាយជាមួយមហាក្សត្រី មុននឹងអ្នកចាកចេញ។
បាទ ព្រះករុណា។
Rui Yu ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ម្ចាស់ក្សត្រី អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងយ៉ាងលឿន។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើអំណោយសុំទោសទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
មុននេះ
ខ្ញុំ​បាន​អាក់អន់ចិត្ត​លោកស្រី Rui ។
សូម​កុំ​យក​វា​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
ពួកគេមិនខឹងទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ពួកគេថែមទាំងនិយាយថាពួកគេនឹងអញ្ជើញម្ចាស់ក្សត្រីទៅពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ។
ពិតទេ?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំពីកាលបរិច្ឆេទនៃពិធីជប់លៀង។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
រូយយូ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើយើងនិយាយនៅពេលណា
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ?
គ្រាន់តែលេងសើចក្មេង។
តោះទៅ។
បងប្រុសទីពីររបស់អ្នក។
កុហកដោយមិនព្រិចភ្នែក។
គាត់តែងតែដូចនោះ។
ប៉ុន្តែ
ពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះនេះ។
តាមពិតគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ផ្ទះដ៏ស្រស់បំព្រង និងស្ងប់ស្ងាត់។
ឥតគិតថ្លៃ និងងាយស្រួល។
ប្អូនស្រីតូច។
កញ្ញា Qiao ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្គូផ្គង​ម្ដង​ទៀត។
ប្អូនស្រីតូច សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ប៉ុន្តែ???
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Rui Yu។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នក...?
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិរបស់គ្រួសារ Rui ។
Qiao Youyi ។
ហ៊ាន។
ឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងតាមខ្ញុំ។
កុំប្រាប់អ្នកណាដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
រក្សាវាសម្ងាត់។
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
យើងបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រួសារយើងទាំងពីរ
មិន​មាន​ឱកាស​ជួប។
ដូច្នេះយើងបានគិត
ដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀងនេះ។
ហើយអញ្ជើញអ្នកចាស់ទុំរបស់យើង។
សម្រាប់ការជួបជុំតូចមួយ។
ក្មេកជាទីគោរព!
ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែមិនដែលទៅលេងផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
កិត្តិនាមរបស់អ្នករីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីបំផុត
គឺជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ជយោ!
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
មក មក ផឹក!
ពីរនាក់ហ្នឹង???
នេះជាមេរបស់ខ្ញុំ ឧត្តមសេនីយ Qiao ។
ហើយនេះគឺជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ Qiao Youyi ។
Qiao Youyi ។
យើងត្រូវផឹក??? មក!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរផឹកតាមចិត្ត។
ប្អូនស្រីតូច។
អ្នកសួរខ្ញុំនិងប៉ានៅទីនេះ???
វាមិនមែនសម្រាប់តែការឡើងផ្ទះទេមែនទេ?
វាមិនត្រឹមតែសម្រាប់ពិធីជប់លៀងឡើងផ្ទះថ្មីប៉ុណ្ណោះទេ។
ខែក្រោយ
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតឱ្យនាង។
យើងនឹងអញ្ជើញមន្ត្រី
ដូច្នេះ ទាំងមន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធាអាចប្រារព្ធពិធីបាន។
ធ្វើបុណ្យជាមួយមន្ត្រីរាជការ?
វាមិនឆ្ងាយបន្តិចទេឬ?
គ្រួសារធំទាំងពីរនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាឆ្ងាយ?
នោះមិនដូចគ្នាទេ។
យើង
ក្មេក។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយមន្ត្រីរាជការទាំងនោះ?
ខ្ញុំចង់ប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បីដោះស្រាយជម្លោះស៊ីវិល និងយោធា។
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងនៅតុលាការ។
ដើម្បីទទួលបានកៅអី។
ទស្សវត្សរ៍នៃការខឹងសម្បារ
មិនអាចដោះស្រាយដោយពិធីជប់លៀងតែមួយបានទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំដឹង។
តែបើយើងមិនធ្វើអ្វីសោះ
កំហឹងទាំងនេះ
នឹងមានរយៈពេលរាប់ទសវត្សរ៍ សូម្បីតែរាប់សតវត្ស។
មន្ត្រីរាជការ គ្រប់គ្រងប្រទេសជាតិ។
មន្ត្រីយោធាធានាដី។
តាំងពីបុរាណកាលមក។
ស៊ីវិល និងយោធាត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ទើប​ប្រទេស​អាច​រីក​ចម្រើន។
យើងចង់ធ្វើរឿងនេះ
ដើម្បីរួមចំណែកដល់ Ling An ។
ដើម្បីឱ្យសមនឹងមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
បន្ទាប់មកសួននេះសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
ពិតជាត្រូវការការជួសជុលយ៉ាងម៉ត់ចត់
បងប្រុសច្បង
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ជូន​ប្រជាជន អ្នក​ធ្វើ​ការ​
សម្រាប់ការងារនេះ។
ចូរយើងបំបែកវាសាមសិបចិតសិប
ហេតុអ្វីបានជាបំបែកវាសាមសិបចិតសិប?
តើ​អ្នក​ចាត់​ទុក​នេះ​ដូច​ជា​អាជីវកម្ម​ឬ?
តើអ្នកចង់សុំលុយ Yu'er ទេ?
តើអ្នកជាបងប្រុសច្បងបែបណា?
ឪពុក តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ឬ?
គាត់ចង់បំបែកសាមសិបចិតសិប
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​សាមសិប​ភាគរយ
ហើយអ្នកធ្វើបានចិតសិបភាគរយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើចិតសិបភាគរយ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​ច្បង
លុយសម្រាប់ជួសជុលទីធ្លា
ខ្ញុំបានរៀបចំវារួចហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឲ្យ​បង​ច្បង និង​បង​ប្រុស​ទីពីរ
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ជាបងប្រុសច្បង
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
របស់ល្អតែងតែកើតចេញពីការសន្សំ
តាំងពីបុរាណកាល ផ្លែឪឡឹក
គឺផ្អែមបន្ទាប់ពីជូរចត់
អត់ទេ អត់ទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ
ទាំងអស់គ្នា បន្ថយល្បឿន
កុំប៉ះទង្គិចអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ នោះជាការល្អ។
ដាក់វាចុះ ដាក់វាចុះ
យកលាមកនោះមកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រយ័ត្ន, បន្ថយល្បឿន
បងប្រុសច្បង
កុំអី បងប្រុសទីពីរ
កុំហៅខ្ញុំថាបងប្រុស
អ្នកគឺជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
តើមិនមែនជាបងប្រុសច្បងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញមុខអ្នកជំនាញទេ។
ខ្ញុំនិយាយ
លោកគ្រូវ័យចំណាស់ លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាម?
បើកមាត់របស់អ្នកខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រក់ម្លេះ?
ចាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
អ្នកបានកំពប់វាពេញខ្ញុំ
ចានត្រៀមរួចរាល់
ដាក់វាចុះ
មនុស្សមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិ
មក
តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមក
មើល
ទាំងនេះ​គឺជា​មុខម្ហូប​ឱសថ​ចាស់​របស់ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​អភិវឌ្ឍ​
សាកល្បងពួកគេ។
រសជាតិឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែរសជាតិឱសថគឺខ្លាំងបន្តិច
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ម្ហូបនេះគឺផ្អែមបន្តិច
ត្រីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
វាឆ្ងាញ់
តើ​អាហារ​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បរិភោគ​ឆៅ​ឬ?
នេះគឺជាជំនាញភាគខាងត្បូង
ផ្សិតក្តៅ
ខ្ញុំ​និង​អ្នក​ចាស់​បាន​ពិភាក្សា​គ្នា។
យើងនឹងដាក់ធុងតូចមួយនៅលើតុនីមួយៗ
ជាមួយទំពាំងបាយជូរជាមូលដ្ឋាន
និងផ្សិតចម្រុះ
ចំអិននិងបរិភោគនៅនឹងកន្លែង
វាមានក្លិនក្រអូបដូចផែនដី
ហើយស្រស់ និងឆ្ងាញ់
វាជារសជាតិតែមួយគត់
អ្នកទាំងអស់គ្នា សាកល្បងវាឱ្យបានលឿន
តាំងពីមេគ្រួសារនិយាយអញ្ចឹង
ទីបំផុតយើងអាចញ៉ាំបានហើយមែនទេ?
បរិភោគ, បរិភោគ
យូអឺ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ល្អ
ជំរាបសួរលោក
លោកជំទាវ សូមអង្គុយចុះ
ឧត្តមសេនីយ៍ទាំងអស់នៅទីនេះ
Madam Rui គឺជាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
យើង​មិន​អាច​ទុក​មេទ័ព​ចេញ​បាន​ទេ។
ស៊ីវិល និងយោធាមានជម្លោះជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ឧត្តមសេនីយ៍បានបដិសេធ
មក​ពិធី​ជប់លៀង​មន្ត្រី​រាជការ
នឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបារម្ភខ្លាំងម្ល៉េះ?
អស់លោក លោកស្រី
លោក Liu
ជំរាបសួរ, ឧត្តមសេនីយ៍
លោក Rui
នេះ។
គឺ​ជា​ស្រា​អបអរ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ
វាជាស្រា osmanthus
ក្នុងមួយខែៗ ផលិតតែប្រាំពាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​អាច​យក​បាន​មួយ​ពាង​សម្រាប់​តែ​អ្នក​
តើខ្ញុំអាចទទួលយករឿងនេះដោយរបៀបណា?
ស្រាល្អ។
គួរតែត្រូវបានចែករំលែក
ហេតុអ្វីមិនបើកវានៅក្នុងពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ
ហើយស្រាយស្រានេះ។
អស់លោក លោកស្រី
ឧត្តមសេនីយ៍
ស្រាល្អគឺកម្រណាស់។
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អ
ឧត្តមសេនីយ៍
យើង
នឹងផឹកស្រានេះជាមួយគ្នា
ឧត្តមសេនីយ៍ Qiao
លោក Rui
មន្ត្រីរាជការ និងអ្នកប្រាជ្ញ
បម្រើនៅតុលាការជាមួយកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
នៅពេលអនាគត
សូមជួយគាំទ្រកូនប្រសារ
មិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
យើងពឹងផ្អែកលើលោក Rui
លោក Sir Rui ជា​តារា​រះ​ឡើង​តុលាការ
លើក​លែង​តែ​អ្នក​ណែនាំ​របស់​គាត់ គឺ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង
រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងតុលាការ
ចង់​បាន​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ជាមួយ​លោក​ស្រី Rui
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង នៅទីនេះ
លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Ming បាន​មក​ដល់
នាយករដ្ឋមន្ត្រីមីង នាយករដ្ឋមន្ត្រីមីង
សូមចូលទៅខាងក្នុង
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង
លោក Rui
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានផ្លាស់ទៅផ្ទះថ្មី។
ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើអំណោយដើម្បីអបអរសាទរអ្នកបានទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
នាយករដ្ឋមន្ត្រីមីង អ្នកគួរសមពេកហើយ។
សូមអង្គុយចុះ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង
នាយករដ្ឋមន្ត្រីមីង នាយករដ្ឋមន្ត្រីមីង
អស់លោក លោកស្រី
តោះផឹកមួយកែវនេះទាំងអស់គ្នា
ព្រះករុណា
ថ្ងៃនេះជាពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ព្រះករុណា
តើ​អាហារ​មិន​ត្រូវ​នឹង​រសជាតិ​របស់​ព្រះករុណា​ឬ?
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនេះ,
មនុស្សគ្រប់រូបមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួន។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមមេត្តា។
មក។
កញ្ញា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ចាននឹងត្រូវបានបម្រើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មាន Qiao Youyi
ទៅមើលផ្ទះបាយ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុសទេ។
មិនអីទេ។
យូអឺ
ព្រះនាង
បងប្រុសទី 2 គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​នាំ​ព្រះនាង Chunxi ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​ព្រួយ​បារម្ភ​ឡើយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ចង់​សួរ​អ្នក​។
Yu'er សូមឆ្លើយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ម្ចាស់ក្សត្រីសូមនិយាយក្នុងចិត្ត។
អ្នក
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់កញ្ញា Nan Chenxiao មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ។
គ្រាន់តែចង់ដឹង
អារម្មណ៍ពិតរបស់ Yu'er។
អ្នក​ជា​ស្រី​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ។
អត់ទោសឱ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ពីមុន
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​បម្រើ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
បម្រើប្រទេសជាតិ និងប្រជាជន។
ក្រោយ​មក ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រទាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀប​ការ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចនឹងធ្វើខុស។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាប្តី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Nan Chenxiao គឺស្មោះត្រង់។
សូមទោសព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ។
វិធីនេះសូម។
Madam Rui និង Lord Rui
គឺ​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ពិត​ប្រាកដ​មែន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ផាន អ្នកលើកសរសើរពួកយើង។
ខ្ញុំយល់ហើយ Yu'er
សូមអរគុណ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ត្រូវ​ចូល​រួម​នៅ​សាល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
ខ្ញុំ...
Rui Wang
ចេញមក។
អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​។
ទៅជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
បងប្រុសទីពីរកំពុងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រឿង​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​?
អ្នក...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ!
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ព្រះនាង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំដល់ពេលណា?
រហូតដល់ព្រះនាងជុនស៊ី
មានឆន្ទៈក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ចុះបើខ្ញុំមិនត្រលប់វិញ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងគ្រាន់តែ
បន្តដើរជាមួយគ្នា។
ឬ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្សាររាត្រី។
ពិតទេ?
ពិត។
បន្ទាប់មកចាំខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង។
សូម​អរគុណ​លោកស្រី Rui ដែល​បាន​បង្ហាញ​ផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងអង្គុយដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់មានបញ្ហា Madam Rui ។
មានភ្ញៀវជាច្រើននៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
បើមានការខ្វះខាតផ្នែកបដិសណ្ឋារកិច្ច
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើងផង ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានមកដោយមិនបានអញ្ជើញ។
នៅទីនេះលោកជំទាវ។
បរិភោគ។
នេះឆ្អិនហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan! ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan!
អ្នករាល់គ្នា,
សូមអង្គុយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់មន្ត្រី Hanlin Academy ទេ។
ក្លាយជាអ្នកផឹកស្រាខ្លាំងបែបនេះ។
មន្ត្រីរាជការ
តែងតែរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈពីរបី។
ហើយសរសេរកំណាព្យពីរបីដើម្បីបង្ហាញពីការចង់បាន។
មែនហើយ
បន្ទាប់ពីផឹកអ្នកស្រវឹង។
លើសម៉ោង,
អ្នកបង្កើតការអត់ធ្មត់។
អ្នកប្រាជ្ញតែងតែនិយាយបែបផ្ការីក។
មក!
ឮលោក Liu និយាយដូច្នេះ
ផងដែរ
វាផ្លាស់ប្តូរចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Hanlin Academy ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ចូលទៅកាន់ Hanlin Academy
គឺជាសំណាងដ៏បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
ព្រះនាង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Rui Wang កំពុង​តាមដាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ក៏នៅទីនេះដែរ។
បាទ។
គាត់ប្រហែលជានៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំមាន Qiao Youyi មើលផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​មនុស្ស​គ្រប់​ទីកន្លែង។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
នៅទីនេះព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan, ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ។
សូម។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចូលរួមពិធីខួបកំណើតប្រពន្ធខ្ញុំ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រៀបការ​ថ្មីៗ។
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដែល​បាន​ប្រទាន​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង។
ការបង្រួបបង្រួមស៊ីវិល និងយោធា
ជាគ្រួសារតែមួយ។
អ្នករាល់គ្នា,
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
សូមជូនពរសម្តេចមានសុខភាពល្អ។
សូមជូនពរ Ling An ជួបតែសេចក្តីសុខ។
សូមជូនពរអោយមានសន្តិភាពក្រោមមេឃ។
សូមជូនពរសម្តេចមានសុខភាពល្អ។
សូមជូនពរ Ling An ជួបតែសេចក្តីសុខ។
សន្តិភាពដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្រោមមេឃ។
ឪពុក
គេ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ផឹក​ឬ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
តោះញ៉ាំភេសជ្ជៈពីរបីមុខទៀត។
បងប្រុស Liu
មក
រីករាយ
ឈប់ផឹក។
កូន
ព្រះអង្គម្ចាស់
ចូរក្រោកឡើងជាមុនសិន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានបំពុលនៅឯផ្ទះរបស់ Lord Rui ។
អ្នកជំពាក់ Qian Yuan ការពន្យល់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងព្យាបាលព្រះអង្គម្ចាស់។
ផ្សិតមិនត្រូវបានចម្អិនពេញលេញទេ។
Liang Jin
ប្រញាប់ធ្វើស៊ុបថ្នាំបន្សាបមួយចាន។
បាទ
Madam Rui គ្រាន់តែព្យាយាមចូលទៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់សម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ចំហៀង។
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំបានលឺ
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ Madam Rui ។
ឥឡូវនេះព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានបំពុល។
ប្រសិនបើដោយសារតែរឿងនេះ
Qian Yuan ខឹង
ធ្វើសង្រ្គាមជាមួយលីងអាន ចុះគ្រួសារណានវិញ?
តើ​គេ​គួរ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ណា?
អាចជាមន្ត្រីយោធា
គ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
ហើយប្រើវា។
ដើម្បីទទួលបានការចូល
ទៅតុលាការ?
មិនសមហេតុសមផល!
គ្រួសារ​ណាន​យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ​បាប​ជាតិ​ទេ។
ឱ​លោក​ម្ចាស់​អើយ ថ្នាំ​បន្សាប​។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ផឹកនេះជាមុនសិន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
គ្រួសារ Nan របស់យើងតែងតែមានភាពទៀងត្រង់។
តើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ជេរ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សូមអង្គុយសិន។
សូម​កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មក មកអង្គុយសិន។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ដោយសារតែខ្ញុំ
ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកត្រូវបានរំខាន។
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំមិនបានចម្អិនផ្សិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Lord Rui ទេ។
ដរាបណាព្រះអង្គម្ចាស់មិនអីទេ។
ផ្សិត
ពិបាកចំអិនណាស់។
លោកជំទាវ Rui
ឱ្យភ្ញៀវចម្អិនផ្សិតដោយខ្លួនឯង។
???វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ត្រូវបានប្រើដើម្បីប្រណីត។
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ឥឡូវនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានបំពុល។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
ត្រូវប្រាកដ
មិនត្រូវបញ្ចប់ដូចព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។